  我的经历如下:
  毕业后的半年时间，我选择了一条不太传统的路径：
- 没有急着找工作，而是在炒币
- 同时也在学 Rust 
- 由于手头有点钱，暂时就没有急着就业
这段经历在以太坊暴跌和合约爆仓后结束，促使我开始认真寻找工作。

工作经历

第一份工作：套利机器人开发
以太坊合约爆仓并没有让我对区块链失去信心,反而让我更加坚定对rust的学习,因为rust是Solana生态系的,
当时我爆仓有一部分原因也是因为solana对整个币圈流动性的掠夺,这也让我见识到了这个号称以太坊杀手的威力,所以坚定了我学习rust的信心
同时我也在反思自己炒币玩合约投机的行为,我后面遇到的一位客户他也是跟我说爆过仓就印象深刻了

- 由于对区块链方向的持续兴趣，专门寻找 Rust 相关的工作机会
- 成功加入一个做Solana套利的团队


  因为我一直想走这个区块链方向。所以我第一份工作我就去找rust工作了。
  然后他那边刚刚好是在做去块链相关的。做的是一个Solana的套利机器人项目,也相当于是高频交易吧。
  而我做的是什么呢就是用rust。通过grpc。帮他监听Solana池子的数据.

  还有一个项目,不是用rust,用的是typescript,用的是nodejs,做的是一个电报机器人,是狙击跟单的机器人
  
  因为我写代码用ai的频率很高，基本每天都要接触ai，所以我感受到这个ai的进化速度很快，之前被垄断的知识，现在被ai打破了，
  所以我想着往全栈方向走，然后我就接触到前端了,我在学reaact

  我感觉自己很抽象。就是rust也学，go也学，前端也学，智能合约也学，合约方面solidity也学，solana也学，bsc链也研究了一下
  后面接触到前端,react也学,vue也学
  然后突然有一天。我发现这么做很傻逼吧。所以我后面就想着把大部分时间都放在这个前端上吧其他的的了解概念就行了.
  
  然后我想找前端的工作。也是想精进一下自己前端的技能吗。嗯因为你不管是web2,还是web3,你都需要一个看起来牛逼的界面。给用户来交互。
  因为我对自己的规划也是想着往全栈方向走,所以我也想通过。前端的工作来提升一下自己前端的技能。因为我之前相当于是后端吗。
  既然我想往前站方向走的话前端也是必要的的。所以我想通过这份前端的工作来提升我前端的技能。




  
--------------------------------------------------------------------------------------------------------


  我监听的数据，延迟大概是多少毫秒？
  服务的并发性能怎么样？比如每秒能处理多少条链上事件？
  服务的稳定性有数据吗？比如 uptime 是 99.9% 吗？
  你加入后，有没有通过你的工作让效率或稳定性提升了百分之多少？
  具体用了 Rust 的哪些库？（例如 tokio for async, tonic for gRPC?）
  除了监听，还做数据清洗、聚合、或者格式化了吗？
  这个项目团队有几个人？你和他们是怎么协作的？

现在，我们继续来完善简历。请补充下面这些信息，我会帮你更新简历
基本信息：你的名字、手机、邮箱、所在城市、你的 GitHub 链接。
量化成果：这是简历的灵魂！你再回忆一下：
你监听的数据，延迟大概是多少毫秒？
服务的并发性能怎么样？比如每秒能处理多少条链上事件？
服务的稳定性有数据吗？比如 uptime 是 99.9% 吗？
你加入后，有没有通过你的工作让效率或稳定性提升了百分之多少？
技术细节：
具体用了 Rust 的哪些库？（例如 tokio for async, tonic for gRPC?）
除了监听，还做数据清洗、聚合、或者格式化了吗？
这个项目团队有几个人？你和他们是怎么协作的？
工作时间：第一份工作的起止时间是什么？
教育背景：你的学校、专业、学历和在校时间。
把这些告诉我，我们马上就能产出第二版简历了

